ciao a tutti buonasera buonasera a tutti
e benvenuti per questa l'area del serale
per questa sera e per parlare un po di
abbandono perché l'abbandono ci aveva
abbandonato per un po di tempo e quindi
ritorniamo a parlare un po di abbandono
per dire che cosa per dire che è poi chi
teme l'abbandono che va a ricercarlo chi
teme l'abbandono iniziale relazioni per
essere abbandonato ecco la ragione
critica iniziale relazioni con l'unico
obbiettivo emotivo è motivo di essere
abbandonato e questo uno dice ma come
mai perché l'obiettivo logico invece
l'obiettivo verso l'obiettivo logico è
una persona iniziò una relazione per far
sì che duri nei secoli dei secoli
invece l'obiettivo logico avere una
relazione che dura nei secoli dei secoli
ma l'obiettivo è motivo invece è per
farla finire
da finire subito la relazione il prima
possibile questo dobbiamo tenerlo questo
dobbiamo tenerlo presente
questo dobbiamo tenerlo presente perché
se una persona ha un obiettivo e si
accanisce su un obiettivo è perché la
parte in versa la zona d'ombra possiamo
chiamarla il nostro alter ego il nostro
alter ego brava chiara stefanutti che
sei una serial killer di troll brava
brava falli secchi tutti si trova e non
è possibile essere sia e per logici che
motivi perché come dire posso essere
dolce e amara contemporaneamente non è
possibile è possibile diciamo un mix
certo tra i due ma uno prevale sento
sull'altro come dire noi siamo sempre un
cappuccino quindi partendo dal
presupposto che ha siamo tutti emotivi e
siamo tutti per logici e ipt logici
abbiamo mantenuto una parte logica però
come sono distribuite in queste due
parti quale delle due prevale una
prevale sempre sulle altre
ci sono persone che hanno diciamo un
grado di logicità iper logista più alto
altro un grado di per logica più basso
ciao francesco allora un cappuccino
esatta elena tadini ma che nasciamo
tutti e motivi quindi supponiamo che
l'emotività sia il latte e poi piano
piano aggiungiamo un caffè un po di
caffè lo aggiungono tutti perché una
parte logica c'erano tutti però ci sono
alcuni che hanno solo un cappuccino sono
ci sono alcuni che sono un cappuccino
scuro e altri che sono
il cappuccino chiaro perché queste
ragazze di provviso si allontanano ai
ragazzi si allontanano possono essere
infiniti motivi
all'improvviso si allontana se uno si
allontana e perché non è più coinvolto
ovviamente non è che all'improvviso se
lontano tutti se non sei in grado di
coinvolgere ds allontanano
e tutto questo di coinvolgimento allora
comunque e quindi diciamo questo che
anche questa cosa qua interessante non è
che si allontanano si allontanano perché
tu li fai allontanare in qualche modo
non sei in grado di trattenere le
buonasera perché poi in mente noi siamo
distonici interni domenico barone tempi
storici internamente cosa vuol dire che
siamo distonici internamente che da un
lato volemmo uomini sempre presenti o
donne ovviamente a seconda della
sessualità ma nel caso della della
persona e vuoi una persona
vuoi una persona sempre presente e poi
ti innamori di quelli che invece si
allontanano
altrimenti se non ti innamori se non
tiene a marassi di quelli che si
allontanano non non vivresti questo tipo
di problema o comunque se vivessi un
problema come di essere uno sa lontano
direste avanti il prossimo e cercherete
di capire quello la ragione critica che
dice che è ma è più emotiva e ti chiami
ragion critica ma io spero di non covare
raffronto adesso mi prendo un po di
vitamina c
ma sono più emotiva o don matteo più
lungo il titolo no beh quindi adesso non
so se la ragione critica una persona che
si definisce più emotiva non è detto che
lo sia
effettivamente dipende un attimino
bisogna vedere una ci sono dei test per
capire se una persona è motivo di pero
logica comunque ci sono i cosi il corso
pre bardot l'ho mai don matteo il cross
oppure bardot lo sto facendo qua mi sa
che sto provando storia fra d'oro oggi
qua c'è stata una tempesta di neve con
la liguria è comunque è questo dobbiamo
tenerlo presente no quindi il fatto che
spesso non riusciamo a ottenere quello
che vogliamo
se non riusciamo a ottenere quello che
vogliamo è per un motivo molto semplice
che c'è una nostra parte che che rema
contro c'è una parte che rema contro una
parte che ci fa diventare che ci nega
quello che d'altra parte afferma però
quindi l'unico modo per riequilibrare le
cose è quello di andare a superare
l'emotività complessa legata
all'abbandono perché se non elimini
all'abbandono tenderai sempre a volerlo
di vivere purtroppo a voi a voler
rivivere proprio quel tipo di emotività
lì non puoi scegliere un altro tipo di
emotività
il tema della fatturazione elettronica e
beh ci sono un sacco di programmi don
matteo ci sono un sacco di programmi
fattura in cloud ad esempio o non
facciamo pubblicità e questo è
interessante questo è interessante è
interessante vedere questo no perché noi
non possiamo noi non possiamo la pec
la pec ruba cioè la pec
noi non possiamo non possiamo eliminare
diciamo
abbandono con un'altra cosa cioè
sostituirlo con un altro con un'altra
cosa
faccio un esempio faccio un esempio
pratico
faccio un esempio pratico se supponete
una squadra di calcio supponete una
squadra di calcio che la finale la
finale dei campionati mondiali italia
argentina intanto saluto a rita marghe
italia argentina finale dei campionati
mondiali
voi siete lì dalla squadra e lì quindi
c'è molta attenzione e supponiamo che
supponiamo che che l'italia perde ai
mondiali quando perdi la partita dei
mondiali
va beh no supponiamo italia argentina
dai facciamo un'altra francia con la
trans poniamo italia argentina
l'italia perde ai mondiali con
l'argentina
e allora voi vedete quando l'italia
perde tutti i giocatori sono tutti
disperati di sul campo tutti che
piangono che piangono perché è un perso
con l'argentina no e allora arriva
l'allenatore di dice manova non
preoccupatevi ma cosa cosa ve ne frega
dai che la settimana prossima andiamo a
giocare con una squadra dell'oratorio e
vedrai che gli facciamo 25 gol
questi che dico a me che me frega di
giocare con la squadra dell'oratorio che
li faccio 25 gol io ho perso con
l'argentina
ho perso i campionati mondiali non posso
sostituire la perdita dei campionati
mondiali con farà 25 gol alla scuola
dell'oratorio o anche fire with 5 goal
non so al frosinone
all ascoli piceno il crotone
esatto e poi il crotone
non è quello se tu perdi con l'argentina
cosa fai metterà in atto tutta una serie
inizierai come fanno adesso non cambia
allenatore cambi qua cambi la inizierà
ad allenarti per darti nuovamente
l'obiettivo di arrivare alla finale dei
mondiali non arrivare non giocare con la
squadretta dell'oratorio e vincere e
questo è la stessa cosa che succede a
noi se tu hai preso una batosta
sull'abbandono non puoi diciamo
innamorarti di una persona che non ti fa
vivere l'abbandono non può innamorarti
di una persona che è sempre disponibile
perché è una persona che è sempre
disponibile è come vincere con la
squadra dell'oratorio tu la tua parte
logica vuole vincere con la par con la
squadra campione del mondo vuole vincere
i campionati del mondo e invece invece
il massimo sperando di no e invece la
tua parte emotiva vuole giocare la
partita la parte emotiva interessa
giocare una partita e quest'anno
l'oratorio il gruppetto di esterno
ronaldo però questa è una cosa è una
cosa importante no noi dobbiamo andare a
giocare lì in quel campo lino possiamo
giocare in un altro campo e quindi se
noi abbiamo vissuto l'abbandono dobbiamo
cimentarci con persone che ci fanno
vivere l'abbandono e dobbiamo vincere
finalmente non continuare a perdere come
continuato a fare ogni volta e venite
abbandonati venite tartassati bene fanno
b cotte di crude dovete andare
finalmente lì e vincere sta partita e
per vincere la partita
l'abbandono bisogna affrontarlo bisogna
affrontarlo prima e l'allenamento che
dobbiamo fare per superare l'abbandono
per riuscire a fare questo dobbiamo
avere
avere decisione le forze per potere
potere decisionale poter decidere poter
decidere come agire nella nostra vita
non dobbiamo avere attaccamenti questo è
quello che dovremmo imparare a fare se
volessimo superare le nostre veramente
le nostre paure perché spesso noi
facciamo un po come gli struzzi no o
comunque cerchiamo di depistare i nostri
demoni e se uno ama un demone dentro
cerca di lasciare di quello di
tranquillo e va a cimentarsi su
qualcos'altro no ci andiamo a cimentarci
su quello in cui siamo più forti e
perché mettiamo delle maschere no e come
la maschera della super femmina e la
maschera della super donna queste
maschere che noi mettiamo da rivelano
che abbiamo una parte deficitaria
ad esempio la super femmina che quella
femmina diciamo che ho silvia gili
intensivi agility enti libera il 7
aprile che sarà fare il corso a roma e
non potete impegni silvia gigli che ho
ma la torta non s'è venuta corso di roma
7 aprile
allora quindi canaletto del pallone
innovatore dobbiamo tenere dovevo tenere
presente questo no che lassù per la
super femmina cioè quella donna
estremamente femminile con la donna che
si presenta che si presenta
che si presenta come una donna alla
jessica rabbit no alla donna iper
femmina e perché in realtà se si crede
super femmina
cioè se si presenta come super femmina e
perché pensa di essere una fallita come
donna cioè come donna inteso di donna
manager donne imprenditrici e donne di
successo non si sente una donna di
successo e allora punta sulla pulse una
femminilità punta sulla femminilità però
la femminilità la diciamo l'eccessiva
femminilità denuncia una paura ad essere
una donna di successo nella vita ma
questo vale in tutto ad esempio una
donna che magari di 40 anni e quindi già
a vecchiotta diciamo così un add on
anzianotta di sui 40 anni 50 anni che
quindi anziano diciamo di fatto che si
vuole vestire da giovane che vuole fare
la ragazzetta che vuole fare diciamo
quella che si sente che si sente figa lo
fa lo fa perché lo fa perché ha paura di
invecchiare ha paura di invecchiare
quindi una quarantenne vecchiotta o
cinquantenne insomma ormai che si
avvicina la menopausa perché comincia a
fare i conti noi allora inizia a inizia
a vestirsi inizia a vestirsi da giovane
inizia inizia a vestirsi e che ne so io
ragiono critica super femmina tipo tech
i tipi conosce non so ragion critica
super femmina non lo so
e questo vale anche il contrario però
invece una donna che si sente
chiaramente come femmina non si sente
seducente non si sente seducente beh da
40 50 chiama qualcosa sia quella 50 in
menopausa al 40 il problemino pausa
quindi comunque diciamo che inizia il
declino diciamo busino il declino ormai
sono più macerie da tenere sono perché
più passa agli anni è più cercano di
tenere sulle macerie ma è lo stesso vale
anche al contrario no ad esempio la
merkel
probabilmente o la rosy bindi ad esempio
fa un esempio note che probabilmente
sono un po deficitarie come femmine e si
sono buttate una nera po tutte e due
mena politiche ad esempio e hanno avuto
successo nella politica e una decima
luna può essere femmina e avere accesso
alla politica si ma però se ci pensate
bene abbastanza difficile lo stesso vale
per il maschio è il super maschio quello
all'arrocco diciamo così difficilmente
anche un supermanager diciamo sì alla
marchionne no cioè marchionne che o
super manager non è anche come maschio
sembrava abbastanza deficitario io poi
non solo non c'è neanche più però lo so
facciamo un altro esempio non so come si
chiama quello di luca lucano luca luca
che è un manager un grande manager come
maschio tutto sommato sembra abbastanza
deficitario perché tendiamo a compensare
tendiamo a compensare una cosa con
l'altro cioè se noi siamo eccelliamo da
una parte e quelle eccellenze da una
parte la mettiamo in atto perché
compensiamo la parte più più carente
quindi noi cerchiamo sempre di
compensare la parte più carente
cerchiamo sempre di compensare la parte
più carente con quella diciamo più forte
fondamentalmente no quindi sviluppiamo e
quindi una parte
e quindi una parte esatto il meccanismo
di difesa noi è come dire se io non
riesco a scalare la montagna dalla
parete est
cerco di fare una strada più facile
dalla parete ovest ad esempio come
monviso il monviso a due o tre pareti da
scalare quei politici quei più facili
e però difficile facile soggettivo no
perché è come dire uno dotato come rocco
ad esempio difficilmente si magari poi
farà anche cosa ma difficilmente
diventerà un super un super maschio di
cemento x mas e lo stesso le donne non
le donne magari di 40 anni 50 anni che
vogliono fare buon viso a cattivo gioco
esatto bisogna fare buon viso a cattivo
gioco se è stato sul monviso don matteo
io voleva andare poi non sono più andato
perché ho visto le ore di marcia che
c'erano troppe troppe ero già anziano è
comunque ci sono ci sono queste cose qua
a ti manca mondi insomma incidente che
lo ha visto andato nei rifugi lì sotto
comunque dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente quello che
quindi noi evidenzia la parte che
evidenziamo nasconde sempre da parte la
parte che evidenziamo adas cog sempre la
parte deficitaria
quindi ripeto una donna e questo vale
anche per le di fatto ne celeri fatto ne
nascondono il fatto che hanno paura di
invecchiare c'è poco da fare noi
manifestiamo sempre il contrario
manifestiamo sempre a comprare quello
che manifestiamo è la parte diciamo e il
meccanismo di difesa
manifestiamo meccanismo difesa le
rifatto né ad esempio sono quelle donne
che vanno di chirurgia estetica per
riuscire a cercare di contrastare e
uscire riuscire a cercare cercano di
contrastare diciamo
svecchiamento ma sempre in live
e vabbè ma non è che sono un sempre leva
adesso ma non è che sono sempre sempre
in live sono anche del periodo in cui
non sociale leiber davo sulle montagne
di andare qualche volta adesso qualche
anno fa quando qualche anno fa adesso
non ho più le physique du role
diciamo e comunque quindi dobbiamo
tenere
nevi dalle montagne dobbiamo tenere
presente questo che una volta sito on
line del sentiero a sia una volta si è
vera vera può tornare dalla sentenza
esatto è vero don matteo vedi che si
ricorda una camminata quella sull'alta
via era una camminata su alta bianca 30
40 anni fa l'ho fatto poco tempo fa 30
40 anni fa
sto morendo dalle risate il bello è che
dicono che mostra nessuna punturina
youporn al cosmo scritto il nulla e no
ecco quelle lì non deve offendere nel
nono degli off eberle però devi parlare
se se vuoi conquistarle devi parlare
dell'invecchiamento devi andare devi
andare proprio a girare il dito nella
piaga fare scarpetta devi fare scarpetta
deve iniziare a dire certo che il tempo
passa le rughe aumentano parla anche del
tu e rughe non mi sono trovato una ruga
in più
paolo in queste cose qua e se quella di
lato capufficio piuttosto che sentir
parlare the d'invecchiamento preferisce
infatti l'aumento di stipendio e
toglierti dei piedi perché non ce la fa
più tu non è che the imparando il suo
look e parla delle tue oppure parolo c'è
una mia amica che pensa inizi a parlare
della vecchiaia e di saponara delle
donne che vecchiano tutto che cade sono
le impalcature che non reggono iniziati
riguarda ci sono molti qualche altro nei
servizi noti fa l'aumento vinci zeb
potesse si fa però tutti fallimento
perché la parte emotiva gode ne senti
pana di quello noti vuol tenere qualche
la parte emotiva alla parte emotiva fa
piacere e la parte logica che non è che
detesta quelle ed è the seas ma tu parla
di impalcature che cadono parla di
macerie di guardia anche il terremoto
sono certe donne che hanno delle macerie
che neanche il terremoto invece più
a sostenere insomma è quindi inizia a
fare quelle cose lì e inizia a stimolare
in quel punto di perché quello la parte
emotiva sia il gancio su quello non
quando le dai della vecchia però non
puoi dare del avendo poi dirgli non puoi
dirgli sei vecchia decrepita una
carampana di 85 anni perché diciamola
parte della parte logica detesta quella
una parte logica vuole sentirsi la parte
logica vuole sentirsi giovane e la parte
emotiva che gode in quello perché sarà
proprio se non ci fosse questa
discrepanza una le rughe se le tiene
perché come dire voi siete anziane e non
è che perché siete adesso non è che ti
conosco tutte ma sedute anzianotte
diciamo e non è non è che avete diciamo
magari qualcuna teme di essere anziane
qualcuna non teme di essere anziana poi
ognuno si sente come vuole però di fatto
diciamo anziane 17 cioè poco da dire a
me che siete più di primo pelo beh che
uno dice gallina vecchia fa buon brodo
con sarà anche vero che gallina vecchia
fa buon brodo però è per il trapianto
però diciamo poi non è che sto brodo
della gallina vecchia sia sempre così
buono insomma oppure che dire allora è
sempre che il presepe che la gallina
vecchia faccia sempre buon blog insomma
sto buon brodo della gallina vecchia non
abbiamo mai mai visto insomma comunque e
quindi il bello è che anche il body
vecchia e quindi massimo al faro puntato
come l'ha duro soft air o poi appunto ci
sono queste qualche anno magari
addirittura 60 anni che si vestono come
ragazzette nostra sta duro su ste cose
qua hanno 60 anni si vestono come
ragazzette di 25 per dire di 20
e questo alla fine però lo fanno per
autoalimentarsi lo fanno però
alimentarsi di emotività lo fanno per
autoalimentarsi di emotività perché
perché se uno non temesse quello non
avrebbe no si si andrebbe fiero della
società c'era quella come si chiama
dunque l'attrice quell'attrice famosa ma
la d'urso numb in forma top
quell'attrice che diceva che ogni ruga e
comunque importante
luciana maddaloni una ogni look
non mi ricordo come si chiamasse quella
dell'attrice ma io non dico che sia
bella però è bella
allora io non sto dicendo che bello è
brutta
de gustibus non disputandum est certo
che è come dire anna magnani esatta anna
magnani lì come dire se tutto di tutte
le impalcature e toglie tutte le
sovrastrutture medi vedi diciamo vedi
tutto il il come dire vedi tutte tutte
le macerie vedi perché c'è poco da fare
uno che le macerie ci sono e poi ovvio
che una può mettere il pal catore tutto
ma quelle impalcature lì alla fine
alimentano alimentano alimentano sempre
la paura dell'invecchiamento perché tu
sai che ci sono le impalcature
l'intonaco regge però è come dire un po
come un castello di carta quindi nome
infatti le donne mature da voi che siete
donne mature dovreste puntare su altre
cose no una donna matura non dovrebbe
puntare sull'aspetto fisico per sembrare
come una ragazzina dovrebbe puntare
sull'ironia dovrebbe puntare sulla
cultura dovrebbe puntare sul sulla
capsula classe cioè beccherle film
prossimo il canale già esatto combatte
vecchiaia malessere esatto dove puntare
sulla cucina e se quello di puntare su
quello cioè dobbiamo essere sempre
adeguati alla nostra età
dobbiamo essere sempre adeguata los come
se io alla mia età diciamo puntasse
avere le prestazioni di rocco fate che
non ci ho neanche la giovane però voglio
dire non potrei puntare ad avere le
prestazioni di rocco
devo puntare sul dialogo sulla parola
insomma non dico sulla cultura però devo
io devo puntare sulle cose in cui magari
posto in qualche modo sopperire non è
che devo puntava la pensione è che posso
entrare alla rocco siffredi anche rocco
siffredi oramai comunque c'è i suoi anni
anche lui quel che analoga rocco e
decotto pure lui insomma anche lui
ecco la differenza tra marocco che lui
quando finisce lì è la cosa che non
funziona più vi resta poco poi alla fine
penso erano che conosco tanto e quindi
bisogna cercare di punta a usa il meglio
da docenti e va beh non so io quel che
usano decenni non lo so io però un bel
the ritz conclusa bene e io non lo so
cosa usa entry fell pipino il breve
esatto ma ognuno deve puntare su quello
che bisogna accettare che tempo passa e
quindi giocarsi le proprie carte nel
modo migliore e purtroppo senza bene
paura perché dobbiamo tenere presente
che la vita è sempre una trasformazione
se siete invecchiate non dire che avete
vissuto prima ho quindi e non dovete non
dovete al 64 quindi come nel 64
quindi de chiotto rocco con chi ha dato
di nastri chiamati meno per cosiddetta
perché vediamo un attimino
di lodato il masci tor
e un po così dice qua ha già a 54 anni
quindi a beck giovane don matteo però
comunque 54 è non è neanche lui non è
neanche lui di primo pelo non è neanche
lui non è assolutamente non è
assolutamente di primo pelo
però dobbiamo tenere presente che
insomma dobbiamo tenere presente che
quindi dobbiamo cercare di valorizzare
diciamo l'età che abbiamo no
fondamentalmente dobbiamo cercare di
valorizzare ed essere adeguati no senza
perché altrimenti entriamo in conflitto
noi dobbiamo cercare noi dobbiamo noi
dobbiamo cercare di noi dobbiamo cercare
di limitare praticamente non dobbiamo
cercare di limitare praticamente il più
possibile il conflitto tra le nostre
istanze
dobbiamo cercare di limitare il più
possibile quindi per limitare il più il
più possibile diciamo il conflitto tra
la nostra parte emotiva e la nostra
parte logica dobbiamo tentare in qualche
modo dobbiamo cercare in qualche modo di
fare pace con quelli che sono i nostri
turbamenti perché sono i nostri
turbamenti che poi c'è amplificano
questi contrasti
noi dobbiamo essere uniti al nostro
interno perché già abbiamo
diciamo un mondo che in alcuni casi che
dobbiamo affrontare non quindi se
abbiamo una guerra interna serviamo una
guerra intestina cioè la guerra
intestina già la dice lunga no set una
guerra batteriologica intestino poi alla
fine devi evacuare alla fine se abbiamo
una guerra intestina abbiamo difficoltà
a portare a termine le cose della vita
fondamentalmente noi dobbiamo poi
weather nel guadagnarsi la pagnotta
dobbiamo conquistare le donne e gli
uomini che ci interessano
dobbiamo fare qualche cosa
esatto che la guerra intestina
bisogna stare molto attenti e st guerra
intestina poi quando e vacui evacuino
un'evacuazione diciamo un'evacuazione
non non controllata diciamo così
potrebbe fare darvi potrebbe fare da un
evacuazione non controllata potrebbe
fare danni quindi brava tania grandi
grazie taglia grande è l'unica che ci
vede giusto brava taglia grande taglia
gradi quindi dobbiamo
era presente non tenere presente questo
insomma è importante importante e per
fare questo non dobbiamo aver paura di
affrontare i nostri demoni e demoni sono
fatti apposta per essere affrontati i
demoni veramente sono fatte apposta per
essere affrontati e quindi se spesso
vedete abbandonati guardatevi dentro di
voi andate a capire qual è l'origine del
male qual è l'origine della della paura
dell'abbandono perché perché magari c'è
un'origine molto antica e noi dobbiamo
brava brava tagli ai grandi temi e
grandi 63 è cresciuta di 10 cm te nei
grandi oggi la vedo alto un metro e
settanta devo dire che taglia grande io
l'ho vista e un metro e settanta brava
taglia
esatto si si l'origine l'origine quelli
all'origine quella e doveva tener
presente questo che alcune volte il
rifiuto alcune volte rifiuto viene da
molto lontano perché noi abbiamo dei
turbamenti che magari sono generati
anche in un periodo pre logico si sono
generati magari anche quando non avevamo
ancora strutturato come si deve una
parte logico razionale alcuni turbamenti
sono davvero precoce alcuni ad esempio
nascono addirittura nella vita
intrauterina
e questi turbamenti debiti tra terina
noi non possiamo ovviamente i livelli
perché non abbiamo ancora codificato non
abbiamo assolutamente codificato delle
memorie quindi sono solo aspetti
percettivi che noi che noi abbiamo
quindi possiamo però vederli attraverso
gli effetti se noi osserviamo la nostra
vita tutto quello che ci capita è
semplicemente lo specchio di quello che
ci è capitata suo tempo noi non
sperimentiamo nulla che non abbiamo già
sperimentato quindi soprattutto quelle
che sono le sofferenze ogni sofferenza
ogni sofferenza che noi ogni sofferenza
che noi abbiamo nella nostra vita da
adulti è il prodotto di sofferenze
passate alcuni alcune sofferenze secondo
me possono anche essere qualcosa che è
nato in qualche vita precedente però
senza dare a scomodare le vite
precedenti
però dobbiamo scomodare calo meno nostro
passato perché quando sperimentiamo una
sofferenza per abbandono e perché
l'abbandonano abbiamo già vissuto
abbiamo già sofferto per l'abbandono
quindi stiamo cercando di rigiocare sta
partita del cuore dove la parte logica
cerca di vincere la partita la parte
emotiva cerca di perderla perché sera
perde si prende più emozione c'è la
parte emotiva cerca di rivedersi
esattamente quello che abbiamo già
vissuto quindi se noi abbiamo sofferto
oggi capro di soffrire spesso per
abbandono sappiamo che di
che manderà a cercare l'origine dei
nostri turbamenti andare a capire non
dobbiamo rifiutare l'abbandono ma
dobbiamo accettare l'abbandono e
accettare l'abbandona vuol dire già
portarlo alla luce vuol dire già
vuol dire già ridotto vuol dire già
quindi non abbiamo
non dobbiamo avere paura delle nostre
emozioni non dobbiamo assolutamente aver
paura delle nostre emozioni anzi
dobbiamo immergerci nel mare delle
emozioni senza la ciambella perché se ci
immergiamo senza la ciambella
sicuramente avremo la possibilità di
imparare a nuotare e questa possibilità
di far notare però che abbiamo soltanto
se affrontiamo se affrontiamo di nuovo
l'argentina non se andiamo a giocare con
l'ascoli piceno piuttosto che col
crotone piuttosto che con la squadra
dell'oratorio che dobbiamo affrontare
l'argentina ma con un nuovo spirito con
lo spirito di quello che la vuole la
vuole vincere è la ciambella c avemo
incorporata vabbè poiché siete
sovrappeso don matteo si perché i
prelati e ovvia ecco il prelato ad
esempio compensa la mancanza dovrebbe
compensare la mancanza della
dell'edonismo diciamo nel cibo infatti
molti prelati sono diciamo belli belli
cicciottelli insomma questo è un dato di
fatto da il piacere diciamo viene
sublimato dal piacere edonistico diventa
un piacere
diciamo gustativo e ios e posate i
braccioli va beh il ciambellone cioè
belloro esatto sono pulenti sono pulenti
perché non hanno non dovrebbero diciamo
così
anche se abbandoni per prima l'abbandono
te lo vivi daniela anche se abbandoni
per prima però devi vivere telo
consapevolmente dire guarda che è la
parte emotiva ti rifila un bel po di
abbandono così me lo godo anch'io
tranquillamente e sono beh certo se non
si muove bisogna imparare a nuotare
senza ciambella dove tocchi e questo è
la cosa importante brava di x75 che non
so come si chiama ma ha fatto un
osservazione giusta noi non dobbiamo
metterci a rischio io devo imparare a
nuotare senza ciambella ma e non in una
piscina dove tocco perché così se non
riesco nel frattempo che non imparano
tale non a fuoco ma devo notare senza
ciambella vuol dire che l'abbandono non
lo devo soddisfare gradualmente non
devono buttarmi subito nell'abbandono e
questo è quello che fa è una
desensibilizzazione ai bambini che hanno
paura dei cani non è che li mandi subito
in mezzo a dei dobermann inferociti
prima di far vedere la televisione di
fai vedere di canna televisione poi gli
fai vedere i cagnetti vi quelli piccoli
e dobermann inferocito devo far vedere
solo all'ultimo o prima fai tutto una
grande azione è così e noi non dobbiamo
imparare a nuotare nella piscina senza
la ciambella ma nella piscina dove
tocchiamo e quindi di xvi ha detto una
cosa dix detto una cosa interessante che
vuole la rana rispondi che ha scritto la
rana che scritto una rana ciao rispondi
il prete di suoni assorbiti b al soul
vabbè questo picco nella risposta
comunque è una compensazione una
compensazione come
questo è quello che volevo dirvi chi
vuole strana hai fatto proprio domanda
perché la rana vabbè comunque detto
questo detto questo prima di
erano nigerino fare un po di cazzeggio
con voi vi ricordo l'appuntamento ormai
ci siamo quasi
torino venerdì 25 gennaio ore 21 come
far innamorare la persona giusta e
riferimento è il 333 15 11 7 0 33 33 15
11 7 0 3 quindi vi aspetto venerdì 25
gennaio ore 21 come faranno magari alla
persona giusta
il riferimento 333 15 11 703 e adesso un
po di campana tibetana un po di campana
tibetana senza mandato casinò a treviso
treviso è johnny roiti risponde ora noto
giorno adesso chiudo qualche saluto
tutte le persone che sono collegati si
jaguar max mauro manieri a tutte le
persone non sono collegate da paziente
il domenico parole don matteo la mandi
buona non c'è domenico appella don
matteo lama di vona la baldi borna
l'abbiamo più vista la mal di borna
perché sappiamo che la mal di bona ho
visto che ho pubblicato qualche video
non ha mal di bonn
non c'è più da matteo baldi salutiamo
anche barbie don matteo è sparito
cercavo la mala mal di bona sappiamo
niente della mal di bona va bene e va
moody's aveva modi quindi ci saranno due
cose comunque inizia a gennaio bene una
milano il 3 marzo a milano farò il corso
il 3 marzo
roma 7 aprile quindi a parte i costi di
torino ci sarà uno a milano il 3 marzo e
1 a roma il 7 aprile poi dopo tutte le
info milano il 3 marzo ea roma 7 aprile
bailey programma dubbio angolo di rota
un po
roma 7 aprile milano 3 marzo mal di bona
sta bene ah ok bene lì potrebbe che la
mal di bona stia bene perché non è più
malga sean adesso di mal di bona ha
avuto una trasformazione alessandra è
passata da malga sean amaldi vona
barcellona magari da malga
con mal di bona e il viaggio la malga
journal di bona da malga scena amaldi
bona va bene ok è in viaggio lama di
vona un saluto a tutti anche giorni roy
raffaella deroga vieni col benefattore
brava porta benefattore porta
benefattore silvia n ecco ti vedo anche
silvia n vediamo anche silvia n
stella marina valeria filomena elena
valentina la nappa 3s umberto vai gd
dottor falco rispoli silvia n
sarete diavoletto stefania sky erika
parisi ma come questa filomena don
matteo e la mandi buona
la baldi bona e don matteo great book
mary miu roberta finucci patrizia bat
flowers valentina maria titoli di coda
dottor domenico barone e la baldi bourne
saluta la mia mamma e come si chiama tua
mamma johnny cioè daniele come si chiama
tua mamma se mi dice come si chiama la
saluto volanti è comunque saluto la
mamma di daniele saluto la mamma di
daniele ha annerito saluto anna rita la
mamma di daniele hai fatto un figlio
come si deve l'ho visto una volta è il
sembra che sia riuscito bene brava anna
rita bene saluto raffaella da daniela
intensivo di un giorno a milano il 3
marzo 3 marzo a milano una domenica
dalle 9 e mezza alle 19 intensivo a
milano saluto anche il lato oscuro tania
grandi
gli altri un saluto a tutti buonanotte e
ci vediamo domani
ecco qua
ciao a tutti buona notte iscrivetevi al
mio nuovo canale buonanotte a tutti a
domani ciao a tutti